---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title: "Why to choose Hellas Direct"
date: 2021-07-30
img: posts/20210730/insurance.jpg
tags: [insurance, machine learning]
category: theory
author: Orestis Stefanou
description: "Hellas Direct"
---

### Λόγοι για να επιλέξεις Hellas Direct
- Ασφαλίζεσαι online, σε 1 λεπτό!
- Αποζημιώνεσαι 2 φορές πιο γρήγορα.
- Δίπλα σου 24/7, για να μιλάς με εμάς όποτε μας χρειαστείς.
[Visit our webiste](https://www.hellasdirect.gr/)

### Ποιοί είμαστε:
#### Η ιστορία μας
Μέχρι το 2012, πολλοί από εμάς δεν είχαν καμία σχέση με ασφαλιστικές εταιρίες.
Είμαστε μαθηματικοί, αναλυτές ρίσκου, κινηματογραφιστές, δημοσιογράφοι, προγραμματιστές, ψυχολόγοι, designers. Μας αρέσει να αναθεωρούμε, να προκαλούμε και να μαθαίνουμε. Όλοι μας είμαστε πορωμένοι με την τεχνολογία.
Γι’ αυτό και αποφασίσαμε να αξιοποιήσουμε την τεχνολογία, την τεχνητή νοημοσύνη και -πάνω απ’ όλα- την απλή κοινή λογική, για να αλλάξουμε ριζικά έναν κλάδο που παρέμενε στάσιμος τις τελευταίες δεκαετίες, την ασφαλιστική αγορά της χώρας.
#### Έχουμε γερές βάσεις
Είμαστε η μοναδική εταιρία που πέτυχε μία μακρόχρονη στρατηγική συνεργασία με τις αντασφαλιστικές Swiss Re και Munich Re. Με βάση αυτήν τη συνεργασία, οι εταιρίες αυτές καταβάλλουν το 50% της αποζημίωσής σου και το υπόλοιπο εμείς.
Έπειτα από 5 χρόνια, στον τελευταίο γύρο χρηματοδότησης της εταιρίας, αυξήσαμε τα κεφάλαιά μας κατά €7.000.000, με κύριο επενδυτή τον Διεθνή Οργανισμό Χρηματοδότησης (IFC), μέλος του Ομίλου της Παγκόσμιας Τράπεζας.
Αυτό σημαίνει ότι έχουμε τις βάσεις να φέρουμε περισσότερες αλλαγές στην ασφάλεια αυτοκινήτου, να αναπτύξουμε περισσότερα προϊόντα ασφάλισης και να επεκταθούμε σε νέες αγορές.
Όπως καταλαβαίνεις, πλέον, είμαστε πορωμένοι και με την ασφάλεια. 